Repository: openintents/translations-export
Catalog: translations_convertcsv/*.po
Languages: ja

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: thebowseat https://launchpad.net/~takeshimochida

source: This extension to OI Shopping list and OI Notepad lets you import and export lists and notes in the CSV file format.
ja: OI ショッピングリストと OI メモ帳の拡張機能は CSV ファイルフォーマットのリストやノートをインポートしたりエクスポートしたりすることができます。

source: OI Shopping List
ja: OI ショッピングリスト

source: OI Notepad
ja: OI メモ帳

source: Launch %s and select menu &gt; Convert CSV.
ja: %s を起動して メニュー &gt; CSV を変換 を選択

source: OI Convert CSV
ja: OI CSV 変換

source: Convert CSV
ja: CSV を変換

source: Convert CSV to Notepad
ja: CSV をメモ帳に変換

source: Convert CSV to Shopping list
ja: CSV をショッピングリストに変換

source: Convert all notes
ja: すべてのノートを変換

source: Convert all shopping lists
ja: すべてのショッピングリストを変換

source: Convert list '%s'
ja: リスト '%s' を変換

source: File path
ja: ファイルの場所

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Error writing to file
ja: ファイルへ書き込む際にエラーが発生しました

source: Error reading from file
ja: ファイルを読み込む際にエラーが発生しました

source: Wrong CSV format
ja: CSV フォーマットが間違っています

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Not yet implemented, please choose different option.
ja: まだ実装されていません、別のオプションを選択してください。

source: Import finished
ja: インポートが完了しました

source: Export finished
ja: エクスポートが完了しました

source: Select notepad CSV file
ja: メモ帳 CSV ファイルを選択

source: Select shopping list CSV file
ja: ショッピングリスト CSV ファイルを選択

source: Current Import Policy:
ja: 現在のインポートポリシー:

source: Import Policy
ja: インポートポリシー

source: Select the import policy to use
ja: 使用するインポートポリシーを選択してください

source: The file exists. Do you want to overwrite?
ja: ファイルはすでに存在します。上書きしますか？

source: Don't ask again. Always overwrite!
ja: 二度と聞かない。いつも上書きする！

source: Import policy set to RESTORE
ja: インポートポリシーが RESTORE に設定されました

source: Your current import policy is set to DELETE ALL CURRENT RECORDS and REPLACE them with the contents of the CSV file. Are you sure?
ja: あなたの現在のインポートポリシーはすべての記録を削除し、 CSV ファイル内のコンテンツで置き換えることになっています。よろしいですか？

source: Settings
ja: 設定

source: CSV file format
ja: CSV ファイルフォーマット

source: Select CSV file format
ja: CSV ファイルフォーマットを選択

source: Select encoding
ja: エンコードを選択

source: Default
ja: デフォルト

source: Use custom encoding (advanced users)
ja: カスタムエンコードを使用する (上級ユーザー)

source: Select a CSV file format
ja: CSV ファイルフォーマットを一つ選択

source: Common settings
ja: 一般設定

source: Import/export settings that apply to Notepad and Shopping list.
ja: メモ帳とショッピングリストに適応される設定をインポート/エクスポート

source: Ask if file exists
ja: ファイルがすでに存在する場合に聞く

source: If checked a dialog appears to confirm overwriting if the export file already exists.
ja: チェックされていると既に存在するファイルを上書きするときに確認ダイアログが表示されます。

source: Application specific settings
ja: アプリケーションの詳しい設定

source: Filename
ja: ファイル名

source: Full path for file.
ja: ファイルのフルパス

source: Import/export settings for OI Notepad.
ja: OI メモ帳の設定をインポート/エクスポート

source: OI Shopping list
ja: OI ショッピングリスト

source: Import/export settings for OI Shopping list.
ja: OI ショッピングリストの設定をインポート/エクスポートする

source: Converting...
ja: 変換中...

source: Import stores
ja: 店をインポートする

source: Import HandyShopper store names only as item tags.
ja: HandyShopper 店名をアイテムタグとしてインポート

source: Import HandyShopper stores and per-store price and aisle information.
ja: HandyShopper 店、各店の価格と通路情報をインポート

source: read notes
ja: ノートの閲覧

source: Allows an application to read notes. Note that encrypted notes are provided in the encrypted format.
ja: 他のアプリケーションがノートを閲覧する事を許可します。暗号化されたノートは暗号化された状態で提供される事に注意してください。

source: write notes
ja: ノートの作成・編集

source: Allows an application to create new notes or modify existing notes.
ja: 他のアプリケーションにノートの新規作成や編集を許可します。

source: read shopping lists
ja: ショッピングリストの閲覧

source: Allows an application to read shopping lists. Note that encrypted lists and items are provided in the encrypted format.
ja: 他のアプリケーションにショッピングリストを閲覧する事を許可します。暗号化されたリストやアイテムは暗号化された状態で提供される事に注意してください。

source: write shopping lists
ja: ショッピングリストの作成・編集

source: Allows an application to create new lists and items or modify existing ones.
ja: 他のアプリケーションにリストやアイテムの新規追加や編集を許可します。

source: MS Outlook Notes
ja: MS Outlook ノート

source: JPilot Memo
ja: JPilot メモ

source: MS Outlook Tasks
ja: MS Outlook タスク

source: DUPLICATE - Allow duplicates of records.
ja: 重複- 記録の重複を許可する

source: Overwrite - Overwrite existing records.
ja: 上書き- 存在する記録に上書き

source: Restore - DELETE ALL, then import.
ja: 復元- すべてを削除し、インポートする。

source: DUPLICATE - Add a second copy of a record if it already exists.
ja: 重複- 存在する記録がある場合、二つ目のコピーを追加する。

source: Overwrite - A record in the CSV will OVERWRITE an existing record.
ja: 上書き- CSV 内の記録は存在する記録を上書きします。

source: Restore Backup - DELETE ALL YOUR EXISTING RECORDS, then import the CSV file.
ja: バックアップを復元- すべての記録を削除し、CSV ファイルをインポートします。
